Exercício 1
Escreva um programa que mostre a mensagem 'Hello World!' na tela.
Exercício 2
Faça um programa que solicite um número do usuário e apresente a seguinte mensagem na tela:"O número digitado foi [número]".
Exercício 3
Escreva um programa que solicite o nome e o sobrenome do usuário. Ao final o programa deverá apresentar o nome completo do usuário na tela.
Exercício 4
Faça um programa que solicite três números inteiros do usuário e imprima a soma destes.
Exercício 5
Escreva um programa que solicite duas notas do usuário e apresente a média na tela da seguinte forma:
"A média das notas [nota1] e [nota2] é [média]"
Exercício 6
Faça um programa que calcule a raiz quadrada de um número. O usuário deve inserir um número e o programa deve mostrar na tela o resultado da raiz 
quadrada do número inserido.
Exercício 19
Escreva um programa que solicite o nome, o sobrenome e o salário atual de um funcionário. Ao fim, calcule seu novo salário considerando cenários 
hipotéticos, com os seguintes aumentos: 10%, 25%,30% e 50%. A mensagem na tela deverá seguir o seguinte padrão:
"Olá, [nome] [sobrenome]"
Exercício 20
Escreva um programa que peça um número inteiro do usuário e calcule e imprima a tabuada deste número.
Exercício 21
Faça um programa que solicite um número inteiro e mostre o seu valor absoluto.
Dica: use a função built-in abs().
Exercício 22
Faça um programa que peça uma string ao usuário e mostre na tela a quantidade de caracteres.
Dica: use a função built-in len() e trate a string com o método strip().
Exercício 23
Escreva um programa que peça um número inteiro do usuário e mostre se esse número é par ou ímpar. A mensagem na tela deverá seguir o seguinte formato:
"O número [número] é [par/ímpar]"
Exercício 24
O Índice de Massa Corporal (IMC) é utilizado para mensurar o peso ideal de uma pessoa. Escreva um programa que peça o nome, a idade , o peso e a altura 
do usuário. Ao final calcule e mostre o resultado do seu IMC e classifique este resultado de acordo com a regra a seguir.
Lembre que: IMC=massa/(altura*altura)
Exercício 25
Escreva um programa que receba dois números de ponto flutuante e mostre na tela o maior número digitado. Considere a possibilidade de o usuário digitar 
dois números iguais.
Exercício 26
Escreva um programa que verifique se um determinado número digitado pelo usuário é nulo, positivo ou negativo.
Exercício 27
Escreva um programa que receba três números do usuário e mostre na tela o maior número digitado.
Exercício 28
Escreva um programa que gere um número aleatório entre 1 e 100 e mostre na tela.
Dica: utilize o módulo random.
Exercício 29
Elabore um progama para verificar se um ano é bissexto ou não. A condição para ser um ano bissexto é: o ano deve ser divisível por 400; ou se for divisível por 4
e não for divisível por 100.
Exercício 30
Elabore um programa para calcular o tamanho de uma string.
